Explicación de los métodos de
actualización de las listas de precios.
Un método de actualización de las listas
de precios es la forma en cómo se
actualizarán
los precios de venta de los productos en
donde definimos si serán actualizados
cuando realicemos el proceso de
actualización o serán actualizados en
tiempo real.
A continuación vamos a visualizar los
tipos de métodos de actualización de las
listas de precios. Tenemos el método de
actualizar precio en línea, en donde el
sistema realiza el cálculo automático
del precio de venta de cada producto en
tiempo real, es decir, cada que sea
solicitado, como en el catálogo de
elementos de inventario, en una
operación de venta y demás catálogos y
operaciones donde utilicemos el precio
de venta de los productos. Por ejemplo,
cada que realicemos una operación de
venta, el sistema deberá calcular el
precio de venta del producto según la
configuración de las listas de precios
definida para el producto.
Debemos tener en cuenta que en este
método el precio de venta de un producto
puede variar de una operación de venta a
otra, ya que recordemos que el sistema
calcula el precio de venta del producto
en el momento que estamos registrando la
venta.
El otro método que tenemos es actualizar
precio en bloque, en donde el sistema
calcula el nuevo precio de venta de un
producto cuando realizamos el proceso de
actualizar una lista de precios. En este
método, el precio de venta del producto
permanece constante hasta que realicemos
el proceso de actualizar las lista de
precios, ya sea semanal, mensual,
etcétera.
Y el otro método es manual asignado por
el usuario, en donde como su nombre nos
indica, para actualizar el precio de
venta de un producto, modificamos cada
elemento de inventario o utilizamos la
opción de actualizar y en ambos casos
indicamos manualmente
el nuevo precio de venta.
Debemos tener en cuenta que en este
método el precio de venta de cada
producto permanece constante hasta que
lo actualicemos manualmente.
Los métodos de actualización de las
listas de precios los podemos definir en
la configuración de cada método de
cálculo de lista de precios.
Esto es todo sobre explicación de los
métodos de actualización de las listas
de precios.